房屋弹each帮助或阻碍了唐纳德·特朗普的连任活动，以及
我们应该在乎你在乎Tonya我在乎吗
是的，您的看法是什么，我认为这对它的发展起到了帮助作用。
他和他的选民对他们的想法，是什么让您在意它，为什么呢？
您认为我们应该在这里关心，因为我认为我们是否重视弹each
的意思不是目的，而是目的是，如果可以使用的话
这是一种政治工具，这意味着前进的方式好吗，亚当
您对此有何看法，我认为您向唐纳德·特朗普（Donald Trump）提出的任何建议
这一点不会坚持下去，我看这点，他是一个泥泞的怪物，
只是扔了些什么，或者让它们变得更强大，我不知道我不是
有一个幸存者的照片，我认为参议院的共和党人数是多少
他参与其中，最后只是一场数字游戏，不是吗，我猜那是
是的，但我不知道只是给更大的压力更大的动力进入
连任正在发生，甚至只是头等大事
认为这很重要，我们将与谁进行谈判
我在四月份的贸易协议上赢得了2020年大选的胜利巴拉克·奥巴马（Barack Obama）说
可能需要长达十年的时间才能与
欧亚平均而言，任何从事贸易的国家都已进行过研究
美国的谈判，我总是要花五年时间，而我们不是特朗普
对此更加乐观，就像1/2年的谈判三年半
实施，所以是的，我认为这很重要，我认为我们个人
我们正在谈判的一所房子，一旦真正真正地轻松，您最终会正确地
Samba的绝对，我只是到这里结束了
来你这个地区吧，我想可能有
证明他的连任为他们带来了机会，我对此深表遗憾，因为
我们应该关心它，因为这个白宫里的男人是最大的男人之一
对诸如气候变化之类的事情采取行动的障碍这个白宫的人
实际上受到他的外交政策的打击在诸如
我发现他在中东的朝鲜是一个进步的政治家
对待两个女人对穆斯林对墨西哥人的态度相当离谱，我希望他
我认为这将是世界向前迈出的真正一步，
对于那些关心普通人权利的人，我认为这是
很难说出那一刻，我们仍在尝试看看谁是民主党人
在场是我希望他们选择可以击败唐纳德·特朗普的人
因为那符合世界其他地区每个人的利益
可能对他有帮助，但您知道这仍然是正确的事情
因为他确实滥用了办公室的权力，而且办公室腐败了，所以
民主党人追求它是正确的，我认为他们不会忽略它
但是我们刚才看到的不是参议院的审判
目击者，没有文件，他们让约翰·波顿·共和党愿意
作证说嘿，我想作证，我有话要说
这是另一种查看方式，就是他们的系统，他们知道
他们遵循了他们的系统，这就是他们哇的结果
连同他们的系统，我认为那是让他们感到羞耻的事实
他们准备进行一次非审判的审判，我想每个人都可以看到
每个人都可以看到那里发生的事情，这很重要吗
我的意思是说，我认为对您来说，认识进步左派或
那里的自由主义者没有太多的理由让自己快活
在全球范围内，所以我们都在关注美国大选
你知道并且有点愿意民主党人把它团结起来，
赢了这次，是的，我们可以说这是系统，但我们也依赖于
个人的诚信唐纳德·特朗普确实滥用了他的办公室
他被指控为罗姆尼小姐，他承认这一点并且很正直
投票赞成弹，其余共和党人实际上是说他
可能是个欺负者，但他是我们的欺负者，是我们的身边，他是我们的身边，所以我们
要支持他，这是怎么回事
我担心我们的首相开始像那个时代的男人一样。
白宫和他对少数民族的待遇也包括新闻自由和
前几天他如何对待记者并拒绝他们参加简报会
[鼓掌]让我们与唐纳德·特朗普一起坚持
当下埃斯特拉弹the是如何帮助或阻碍的
他的竞选活动是否值得我们关注，是的，我想我们应该关注，因为当您
没有规则就可以正常化政治，这会使它看起来更加有影响
在世界其他地方都可以接受我的意思是，我认为您是对的先生，
几年前曾想过，罗姆尼（Mitt Romney）似乎是一种
渐进的箭，但他说对了什么
他认为是正确的，他将在橡胶舱中承担后果
共和党运动，我们现在处于政治状态
从某种意义上说，美国政治的策略已被引入英国政治。
从人们对专家是否专业的观点出发，人们如何运动
我认为我们应该担心专业知识，因为它是由
美国这么多的钱不是民主驱动的，实际上我们看到了
在民主党运动中，我担心的是一旦有人
基本上已经能够摆脱它一次，为什么不再做一次，为什么
然后在这个国家开始说得好，你知道如果在
美国人民不接受所有的新闻报道和困难的新闻报道
仔细检查一下，如果可以的话，为什么不这样做就不要在这里做
您在美国与俄罗斯寡头一起做什么？
在英国，这成为我们所有人都非常滑的斜坡，因为政治人物应该始终
受到检查有点不舒服，这是一件好事
不要以为唐纳德·特朗普今晚有那种感觉，这是一件坏事，我认为
我同意庆祝的不适感，我认为那绝对是
我们所有人都需要成为的地方，而关于我们系统的伟大之处在于，您
我知道我不能坐在象牙塔里
问题，甚至作出陈述，并对此承担责任
想想虽然我不会卷入美国战役的杂草，但我认为
他们的系统应该说是一个相当有趣的系统
试图尝试实现三权分立的权利
总统确实意味着他或她与我相距遥远
每天在山上，但是在美国政治中发生的事情是
在过道上工作的传统，这是
美国参议院的大部分历史已经过去，我们已经听说过米特
罗姆尼，他确实是对生活记忆中过去的一次真正的退缩
当参议院的伟人实际上把他们的
双手越过过道，一起为美国
美国现在已经烟消云散，我认为对我们来说，这就是你所知道的
在所有政党中，我在过去几年中都拥有早期的白肋烟
认为我们所有人都需要照镜子
问英国的政客，请记住，有这么多
团结我们，我们都在努力达成我们可能不同意的同一目标
我们这样做的手段，但是我们现在应该是荣誉的男人和女人，
是的，对最近的很多人来说，这是一件非常困难的事情，
迪斯科的感觉是我认为我们需要把握的
继续学习我们所看到的一些极端政治的教训
不仅在美国，而且还很接近，您会感到那种不适感
而不是与唐纳德·特朗普（Donald Trump）达成协议，如果您的另一个儿子感到不适
见证人，我认为今天政府通过弹imp已经表明了
像华为这样的问题上的思想独立性，我们远未假设
申请人的职位，无论您身在何处，您都必须与当前的美国打交道。
他们恰好是办公室，现在是办公室，你知道我有我的个人
观点，但只是代表唐纳德·特朗普和鲍里斯·约翰逊被安全吊死
我觉得除了发色外，我看不到你那么多
你知道古典学者之间的共同点，有些比较容易
实际上我没有想看到的证据证明了曼联
州是民主党有效地组织其预备会议，因此
我们知道结果将会是什么，以及候选人是谁
生产将提供适当的比赛，而不是将成为
翻滚我的意思是，特朗普在一次世界大战中被政治规则混为一谈
这样，也许我们当中有些人会知道，我承认我是一个相当传统的人
在我做我的政治方式时，那种人发现你知道困难，
充满挑战，但您知道选举或选举我们必须与任何人合作
是民主选举的挑战罗伯特，我的意思是你从哪里开始
韦恩（Wayne）和他的少数族裔，当你对待妇女他做了什么时，他几乎
造成与伊朗的第三次世界大战并不难，也充满挑战，他滥用了自己的
能够担任政治职务的声明办公室，这不只是
举止不好，这是一个可怕的政治，现在一个人
我们的外交政策一次又一次与
特朗普白宫，我们确实支持核协议，并已尽力而为
尝试调用争议解决机制，因为我们相信
签署我们相信国际法正当程序的条约，这就是
英国实际上有一个与众不同的位置，是的
你已经铺开了红地毯，让他来这个国家，因为我们
现在世界上比较虚弱而不是强大-好的，告诉他什么时候
他做错了事，结果我们都为之沮丧
[鼓掌] [音乐]